វ៉ាង យូយ៉ា
Luo Xun
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ពី​មុន។
ការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំសុំទោស។
មែនហើយ
ការពិតដែលអ្នកកំពុងនិយាយនេះ។
មានន័យថា អ្នកប្រាកដជាមិនជឿថាវាជាការពិត។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្បើយ​ពី​ការ​ចង​ចាំ​បន្តិច​ហើយ។
កញ្ជ្រោងនិងខ្ញុំ
មកពីកន្លែងតែមួយ។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងពិតប្រាកដ។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
ទោះបីជាវាព្រិលក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាវាជានរក។
កុមារមួយក្រុម និងខ្ញុំ
តស៊ូក្នុងប្រព័ន្ធកម្ចាត់អស់សង្ឃឹម។
[រស់រានមានជីវិត]
នៅក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្ម
និងការបណ្តុះបណ្តាលដ៏ឃោរឃៅកាន់តែខ្លាំងឡើង
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ពួកគេជាអង្គការឧក្រិដ្ឋជន។
ពួកគេបានបង្ខំខ្ញុំ។
ពួកគេបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យសម្លាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំពិតជា
បានអនុវត្តសកម្មភាពបែបនេះ
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​រត់​គេច​ដោយ​របៀប​ណា​ដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ទទួលយកខ្ញុំ
និងថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងឈរប្រឆាំងនឹងអ្នក។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នកមានស្តង់ដារសីលធម៌ខ្ពស់។
ទោះបីជា
អ្នកនិយាយយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ
នៅពេលវិភាគចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ
ប្រសិនបើវាជាការពិតអ្នក
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បន្ទាត់សីលធម៌នោះទេ។
ស្តាប់
ឈប់គិតអំពីអង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មនោះ។
អ្នកមិនដូចពួកគេទេ។
មិនថាអ្នកអន់ចិត្តទេ។
ឬស្អប់វា
គ្រាន់តែយកវាចុះដោយដៃរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ការ​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្រពិចស្រពិល​នៅ​ពេល​នេះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ចំណុចសំខាន់គឺសត្រូវរបស់យើងកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោល។
ខណៈពេលដែលយើងត្រូវបានបង្ហាញ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
គឺអ្នកដែលខ្ញុំបារម្ភ។
កុំជាប់
នៅក្នុងបំណែកនៃការចងចាំដែលមិនសំខាន់ទាំងនោះ។
កុំខ្ចីការថប់បារម្ភពីអនាគត,
ហើយកុំឱ្យពួកគេនាំអ្នកតាមច្រមុះ។
សម្រាកដោយសេរី។
សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត,
តោះទៅជាមួយលំហូរ។
នាយ ចាង។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ឯកសារ​សំណុំរឿង​ទៅ​អ្នក​រួច​ហើយ​ពី​ទីនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
ទោះបីជា Qu Feiyu ត្រូវបានចាប់ខ្លួនក៏ដោយ
នៅ​មាន​ព័ត៌មាន​លម្អិត​មួយ​ចំនួន​នៃ​ករណី​នេះ​ដែល​មិន​ច្បាស់​លាស់។
Wang Sheng ដែល Tu Guolin បានលើកឡើង
មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ។
បញ្ហានាមប័ណ្ណក៏មិនត្រូវបានដោះស្រាយដែរ។
ខ្ញុំសុំស្នាក់នៅ Yuji ជាមួយ Chi Xia ពីរបីថ្ងៃទៀត។
កុំបារម្ភ,
យើងប្រាកដជានឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
តើនោះជាអ្នកណា?
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
ឈប់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើអ្នកជានរណា?
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
កុំផ្លាស់ទី! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកក៏មិនមែនមកពីភូមិ Wang របស់យើងដែរ។
ប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្នកចូលមកទីនេះ។
ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅមែនទេ?
បងប្រុស
បង​ប្អូន​យល់​ខុស​ហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
ស្រាវជ្រាវ?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើមានអ្វីដែលត្រូវស្រាវជ្រាវនៅទីនេះ?
ងងឹតហើយ
I
គួរតែត្រលប់មកវិញ។
ដូចឋាននរក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
តើមានអ្វីខុសដែលខ្ញុំវាយអ្នក?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
បើហ៊ានមកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ទំពែក។
តោះចេញពីទីនេះលឿនៗ!
ចេញ! ទៅឆ្ងាយ!
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅវិញ!
វង្វេង!
ប្រធានក្រុម Luo ។
ខ្ញុំសង្ស័យថា Wang Sheng កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងភូមិ Wang ។
អ្នក​ភូមិ​មិន​សហការ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ទេ។
មិនអីទេ។
រកកន្លែងជាមុនសិន។
កុំជូនដំណឹងពួកគេ។
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ហេហ្សី ត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
នេះ Wang Sheng
ត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងភូមិនេះ។
Juanmao បានបញ្ជាក់ភស្តុតាង។
យើង​នឹង​ចាប់​គាត់​នៅ​ពេល​ឃើញ។
មិនអីទេ។
យប់មិញ
អ្នកលេងភ្លេងតូចៗទាំងនេះវាយខ្ញុំ។
ចុះបើយើងវាយអ្នកវិញ?
យើងបានទៅអ្នកដោយស្រួល។
ស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់មិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងប់ស្ងាត់។
ចាប់ចោរ ខុសមែនទេ?
ចោរ?
តើគាត់បានលួចអ្វី?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
វាយនរណាម្នាក់ដោយគ្មានហេតុផល។
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ម្នាក់ៗ
ត្រលប់មកស្ថានីយ៍ជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅស្ថានីយ៍,
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
តើ Wang Sheng មកពីភូមិរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកលាក់គាត់នៅឯណា?
មន្ត្រី,
វាមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាក ឬអ្វីនោះទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់មកភូមិវិញ?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ដោយខ្លួនឯងទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងមិនបានឃើញគាត់ទេ។
មិនបានឃើញគាត់ទេ?
យើងនឹងស្វែងរកខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន​យក​រាង​កាយ ទោះ​ជា​ប៉ូលិស?
តើអ្នកគិតថាប៉ូលីសធ្វើឱ្យអ្នកពិសេសទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Chi Xia ។
វាដូចនេះ។
យើងមានជនសង្ស័យម្នាក់។
គាត់​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ភូមិ Wang។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ភូមិ​មិន​បាន​សហការ។
ដូច្នេះការស្វែងរករបស់យើងគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញនៅច្រកចូលភូមិ
ក្រុមសាងសង់ដែលមានឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចងចាំ
អ្នកបាននិយាយថាមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយពួកគេ។
មែនទេ?
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
គម្រោងនៅភូមិវ៉ាង
ពិតជាត្រូវបានចុះកិច្ចសន្យាដោយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ឥទ្ធិពលត្រកូលគឺខ្លាំងនៅក្នុងភូមិនោះ។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលពួកគេការពារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកអាចស្វែងរកប្រធានសាខាទីបី។
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​អនុគ្រោះ​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យមួយ
ហើយគាត់នឹងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយការងាររបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ,
អរគុណ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកនេះដោយសារតែនាយក Qu ។
កុំប្រាប់គេគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
មិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ថាខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ នៅក្នុងភូមិនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​នៅ​បាន​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ផ្លូវភូមិខាងកើត លេខ១២។
នោះ​ជា​ផ្ទះ​ពូ​របស់ Wang Sheng។
ខ្ញុំនឹងមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នាំអ្នកទៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ឆាប់ទៅយកកូនប្រុសខ្ញុំ
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្ទះនោះនៅខាងមុខ
កន្លែងដែលនរណាម្នាក់បោកខោអាវ។
ប្រសើរជាងកុំបង្ហាញមុខ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកក៏មិនចាំបាច់រង់ចាំនៅទីនេះដែរ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទី។
ប្រធានក្រុម Luo
Wang Sheng មិននៅផ្ទះពូរបស់គាត់ទេ។
គាត់​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ជិត​ខាង​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ម្ចាស់ផ្ទះមិនកុហកទេ
ប៉ុន្តែពួកគេមានផែនការបម្រុងទុក។
ប្រពន្ធរបស់គាត់គ្រាន់តែប្រើគ្រាមភាសារបស់ពួកគេដោយស្ងៀមស្ងាត់
ប្រាប់ Wang Sheng ឱ្យទៅលាក់ខ្លួននៅផ្ទះអ្នកជិតខាងនៅតាមផ្លូវ
មាននរណាម្នាក់មក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធានាថាត្រឹមត្រូវ។
កុំ​នៅ​ផ្ទះ​ពូ​ឯង។
ឆាប់រកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
កុំ​ចេញ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ហៅ​រក​អ្នក​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានលាតត្រដាងគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាប់គាត់នៅខាងក្នុង។
បង្វែរតុលើគាត់។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ភ័យ​ខ្លាំង​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​នេះ?
ដូច្នេះ​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​រក្សា​ផ្ទាំង​លើ​យើង។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះទៅយកគាត់!
កុំផ្លាស់ទី!
ប៉ូលីស!
ចុះ!
ដៃលើក្បាលរបស់អ្នក!
តើអ្នកជា Wang Sheng មែនទេ?
លោក Tu
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់បែបនេះ?
Wang Sheng ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវលាក់ខ្លួននៅលើភ្នំពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
យើងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ
ឡានរបស់យើងនៅហាងជួសជុល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ?
មិនមានពេលទេ។
ប៉ូលីសអាចនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
តោះទៅហាងហើយយកវាទៅ។
តោះទៅ។
លោក លី
លោក Tu គឺនៅទីនេះ។
រថយន្តត្រូវបានជួសជុល។
វារួចរាល់សម្រាប់អ្នកហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
មិនអីទេ។
ពួកគេគឺជាប្រជាជនរបស់យើង។
លោក Tu.
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់អ្នក។
ជួយខ្ញុំចេញ។
ថ្លៃព្យាបាលដប់ដង។
តាមរយៈទ្វារខាងក្រោយ។
សូមអរគុណ។
ប្រុសៗ
អ្នកបង្កបញ្ហានៅទីនេះ។
មក។
កុំផ្លាស់ទី!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
បង្កក!
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
អំពីការឃុបឃិតសម្ងាត់របស់ Mo Laoqi និង Tu Guolin ។
នោះជាការល្អ។
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមកែប្រែកំហុសរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ក្រុម
ការវិនិយោគលើអ្នកមិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេមកប្រជុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល K.
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
K នៅតែគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មមួយចំនួន។
លោក Qu.
នៃ។
បងប្រាំពីរ។
K កម្រអញ្ជើញយើងទៅកន្លែងនេះណាស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​មក​សួរ​យើង​ភ្លាមៗ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
គ្មានគំនិតទេ។
គ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់ទេ?
Chi Xiao មកដល់ហើយឬនៅ?
ប្រហែល។
ថ្មីៗនេះ
Chi Xiao និង K បានជួបគ្នាកាន់តែញឹកញាប់។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ឯកជន​របស់​ពួកគេ​ក៏​មិន​បាន​បញ្ឈប់​ដែរ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នាង​មាន​អាថ៌កំបាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​កន្លង​មក​នេះ។
ខ្ញុំខឹងគ្រាន់តែលឺពីនាង។
ខូច។
K នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ជា​អ្នក​ស្នង​តំណែង​របស់​គាត់​តើ​គាត់​?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ទោះបីខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចបានជោគជ័យ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​លំបាក។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​នាង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅតែងងឹត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ក្រៅពីខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ព័ត៌មានលម្អិត...
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ នៅ​សណ្ឋាគារ យូជី
Chi Xiao បានព្យាយាមធ្វើឃាត Chi Xia ។
នាងចង់សម្លាប់ Chi Xia?
មិនមែន Chi Xia...
តើនាងហ៊ានទេ?
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ,
នាង​ក្រអឺតក្រទម​ណាស់
ដោយគ្មានការអត់ធ្មត់ណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើនាងហ៊ានប៉ះ Chi Xia
អ្នកណាដឹងថាពេលណា
នាងនឹងមើលឃើញយើងជាឧបសគ្គផងដែរ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
អ្នកទាំងពីរមកទីនេះលឿនណាស់។
ម៉េចមិនចូល?
ចាំខ្ញុំ!
គុយបៃ។
អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ។
នៃ។
ត្រលប់មកវិញហើយចាំខ្ញុំ។
នេះគឺ
ប៉ុនប៉ងសម្លាប់មនុស្សនេះ!
គ្រាន់តែពិការជើងម្ខាង។
គុយបៃ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងថែរក្សាក្រុមបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកតែងតែនៅទីនោះដោយងាយស្រួល។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយមនុស្សចៃដន្យទាំងអស់នេះ ដែលលួចចូលខ្លួនខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាពេលដែលអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នេះគឺជាក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើការនៅក្រោមអ្នក។
ដូច្នេះ​តាម​ធម្មជាតិ ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​វា​ច្រើន​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកឈរ។
រកស៊ីជាមួយ Tu Guolin នៅខាងក្រោយខ្នង។
ខ្ញុំពិតជាមើលស្រាលអ្នក
ម៉ូ ឡាវគី។
បន្ទាប់ពីជាច្រើនឆ្នាំនៅក្នុងក្រុម,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
បាទ
ខ្ញុំ​លោភលន់។
អ្នកដាក់ទោសខ្ញុំ
គឺសុចរិត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
ខុសពីមនុស្សមួយចំនួន។
ស្មោះត្រង់លើផ្ទៃ។
ប៉ុន្តែនៅពីក្រោយ
ឈុតឆាកចាក់ Chi Xia នៅខាងក្រោយ។
គ្មានការបដិសេធ?
ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែតាមទាន់នាង។
រឿងដដែល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​វា​ទៀត​ទេ។
យល់?
បាទ។
គ្រប់គ្នាក្រោកឡើង។
មិត្តចាស់របស់អ្នកនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
តើត្រូវធ្វើអ្វីមែនទេ?
យល់។
បើមានលើកក្រោយ
អ្នកនឹងទទួលបានច្រើនជាងគ្រាន់តែវាយ។
អ្នកអាចទៅ។
Mo Laoqi,
ស្នាក់នៅ។
Lin Yushan ភេទប្រុស។
លីន យូសាន។
ស្រី។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ឥឡូវនេះមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
នៅទីនេះ
មើល។
នេះ​ជា​ភ័ស្តុតាង​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​ទទួល​បាន​ប្រាក់​បៀវត្សរ៍
និងផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្រុមហ៊ុនរបស់ Tu Guolin ។
យើង​ក៏​បាន​បញ្ជាក់​ជាមួយ​កម្មករ​ដែរ។
ដែលអ្នកព្យាយាមបំផ្លាញ
កន្លែងកើតហេតុនៅរមណីយដ្ឋាន Bailong ។
មន្ត្រី,
ប្រសិនបើខ្ញុំសារភាពអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ
តើ​វា​នឹង​នៅ​តែ​រាប់​ថា​ជា​ការ​បង្វែរ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង?
វាយឺតពេលហើយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលរួមចំណែកយ៉ាងសំខាន់
អ្នកអាចទទួលបានការកាត់ទោស។
ស្តាប់
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម​នោះ​ទេ។
មាននរណាម្នាក់បង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវាទាំងអស់។
និយាយឡើង។
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
នៅពេលដែលលោក Tu សួរខ្ញុំជាលើកដំបូង
ដើម្បីអភិវឌ្ឍគម្រោង Yuji Adventure
ខ្ញុំ​បាន​លោភលន់
ហើយបានប្រគល់ប្រតិបត្តិការគម្រោងទៅឱ្យ Liu ។
ខ្ញុំបានចំណេញច្រើនពីវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់​អំពី​វា។
តើអ្នកណានឹងគិត
ស្ត្រី​ម្នាក់​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយ​គំរាម​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​នាង។
បន្ទាប់មក...
តើនាងមើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងពាក់វ៉ែនតា និងរបាំងមុខ។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែស្អាត
ហើយ​មាន​រូប​រាង​ស្អាត។
ហើយ...
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
ឈ្មោះរបស់នាង?
ទេ
តើវាជារបស់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅស្រដៀងគ្នាណាស់។
បន្តជាមួយរឿងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​លោក Tu
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ស្លាប់​នៅ​រមណីយដ្ឋាន Bailong។
នាង​បាន​អះអាង​ថា សាកសព​នោះ​កាន់​នាមប័ណ្ណ​របស់​លោក Tu។
នាង​បាន​ទទូច​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទាក់ទាញ​លោក Tu ទៅ​កាន់ Yuji។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែកុហកលោក Tu ទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រមណីយដ្ឋាន Bailong ដើម្បី​ពិនិត្យ។
អគារដែលគេបោះបង់ចោលនោះ
ទ្វារបានបើកចំហពាក់កណ្តាល។
បន្ទប់ខាងក្នុងត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានមើលតាមបង្អួចតូច។
ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ ពិតជាមានសាកសពមួយនៅខាងក្នុង។
បន្ទាប់​ពី​ប្រាប់​លោក Tu ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែរត់ចេញ។
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​ក្រោយ​ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែនាងក៏កុហកខ្ញុំដែរ។
អ្វីដែលសាកសពកំពុងកាន់
មិនមែនជានាមប័ណ្ណរបស់លោក Tu ទាល់តែសោះ។
វាជាកូនសោដែលមានរាងដូចកញ្ជ្រោង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​កូនសោ​រាង​ដូច​កញ្ជ្រោង​ទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
វាហាក់ដូចជាឥឡូវនេះ
នោះគឺជាគ្រោងរបស់ Fox នៅ Yuji
មាន​បំណង​សម្លាប់​សត្វ​ស្លាប​ពីរ​ក្បាល​ដោយ​ថ្ម​មួយ។
អង្គការឧក្រិដ្ឋជននៅពីក្រោយ Chi Xiao
ត្រូវតែមានបរិមាណច្រើន។
រសៀលនេះខ្ញុំបានឃើញ Old Mo Seven ទៅរមណីយដ្ឋាន Bailong ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ដំឡើង​គ្រាប់បែក​ច្នៃ​ក្នុង​បន្ទប់។